Myne — это свободное приложение для скачивания и чтения электронных книг из Проекта Гутенберг (Project Gutenberg). Оно использует API от GutenDex для получения описаний электронных книг. Кроме того, приложение работает как программа для чтения EPUB-файлов, позволяя легко импортировать и с головой погружаться в любимые книги в формате EPUB!

Возможности:

- Простой и красивый пользовательский интерфейс, основанный на трёх принципах Материального Дизайна от Google.
- Просматривайте и загружайте более 70 тысяч бесплатных электронных книг на разных языках, которые обновляются ежедневно.
- Встроенная программа для чтения электронных книг, а также возможность использования сторонних читалок
- Совместимо с Android 7.0 и выше (API 24+).
- Поддерживает тему оформления Material You на устройствах с Android 12+.
- Светлый и тёмный режимы.
- Пользовательский интерфейс и логика написаны на чистом Kotlin. Единая активность, без фрагментов, только компонуемые назначения.

P.S.: *Название приложения вдохновлено главным героем аниме «Власть книжного червя».*

Примечание: приложение также использует API <a href='https://books.google.com/'>Google Книги</a> для получения дополнительных данных, таких как краткое содержание книги, количество страниц и т.д., поскольку Проект Гутенберг не включает эти значения в свои метаданные. Приложение пытается максимально точно сопоставить данные, полученные из Google Книги, с метаданными Гутенберг, но это сопоставление не является абсолютно точным, и не все книги, доступные на Гутенберг, также доступны на Google Книги или доступны, но под другими названиями. Поэтому некоторые книги могут быть без краткого содержания, количества страниц и т.д.
